1. Informasi yang Dikumpulkan
Aplikasi Al Qur'an Prima tidak mengumpulkan data pribadi pengguna seperti nama, alamat email, nomor telepon, lokasi GPS, maupun informasi perangkat.
Aplikasi hanya menyimpan data yang berkaitan dengan penggunaan aplikasi, seperti:
- Riwayat bacaan terakhir
- Preferensi tampilan (misalnya ukuran font dan jenis font)

Data tersebut digunakan hanya untuk meningkatkan kenyamanan pengguna saat menggunakan aplikasi. Semua data tersebut disimpan secara lokal di perangkat pengguna dan tidak dikirim ke server kami.

2. Penggunaan Data
Data yang tersimpan di perangkat hanya digunakan untuk kebutuhan internal aplikasi, seperti:
- Menampilkan kembali riwayat bacaan terakhir
- Menyesuaikan tampilan aplikasi sesuai preferensi pengguna

Aplikasi tidak mengirimkan, membagikan, atau menyimpan data tersebut ke server eksternal maupun pihak lain.

3. Layanan Pihak Ketiga

Aplikasi ini menggunakan sumber data dari layanan pihak ketiga untuk menyediakan konten Al-Qur'an.

Data ayat Al-Qur'an diambil dari API SantriKoding pada saat proses pengembangan aplikasi. Data tersebut kemudian disimpan secara lokal di dalam aplikasi saat proses instalasi.

Aplikasi tidak mengirimkan data pengguna ke layanan pihak ketiga.

Jika di masa depan aplikasi menggunakan layanan API tambahan (misalnya untuk jadwal sholat), data yang digunakan hanya berupa lokasi yang dipilih secara manual oleh pengguna dan tidak menggunakan akses GPS.

4. Penyimpanan Data

Semua data yang dihasilkan dari penggunaan aplikasi disimpan secara lokal di perangkat pengguna dan tidak disimpan di server pengembang.

5. Keamanan Data

Kami berusaha menjaga keamanan data pengguna dengan memastikan bahwa aplikasi tidak mengumpulkan data pribadi dan tidak mengirimkan informasi pengguna ke server eksternal.

6. Hak Pengguna

Pengguna memiliki kendali penuh terhadap data yang tersimpan di perangkat. Pengguna dapat menghapus seluruh data aplikasi dengan cara menghapus data aplikasi melalui pengaturan perangkat atau dengan menghapus aplikasi dari perangkat.

7. Perubahan Kebijakan Privasi

Kebijakan privasi ini dapat diperbarui sewaktu-waktu apabila terdapat perubahan pada fitur aplikasi atau kebijakan yang berlaku. Perubahan akan diinformasikan melalui pembaruan aplikasi.

8. Kontak Pengembang

Jika Anda memiliki pertanyaan mengenai kebijakan privasi ini, Anda dapat menghubungi pengembang melalui email:
Email: 